❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි එතනට ළං වෙලා,
හරියටම ගේ ඉස්සරහා.
මම හරිම පුදුම වුණා.
ආහ්, මොකක්ද අවුල?
ඇයි?
මේ කොණ්ඩා මෝස්තරය කොහොමද?
ඒක හොඳ අදහසක්. හේයි,
ඔයා මේක කරන්න ඕනේ.
හේයි
ඇනා ප්‍රිමියම් කොණ්ඩා මෝස්තර ශාලාව
ජියොන්ග් කෙස්
ව්‍යාපාර සඳහා විවෘතයි
හෙලෝ, මේ නබි
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මේ නබි.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මම ඔයාට ගවුමක් ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මේ නබි.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, මම නබි. කරුණාකර
මේ පැත්තට එන්න.
ගිබියම්, කරුණාකර ඇයට සංචාරයක් දෙන්න.
පුටුව කෙඳිරි ගානවා.
ආහ්, ස්තූතියි.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්
කරුණාකර මට දන්වන්න .
ඔව්?
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්
කරුණාකර මට දන්වන්න .
සමාවෙන්න
ඔව්, ඔයාට ඕන දෙයක් තියෙනවද?
අද ඒ පුද්ගලයාට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
ආ, ආ, ඔව්?
නැහැ,
ඔයා ටික කාලෙක ඉඳන් හොඳටම මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙනවා වගේ පේනවා .
මට මොනවා හරි වෙලාද කියලා හිතුනා.
අපි අපේ කඩේ විවෘත කරලා
තාම මාස තුනකට ටිකක් වැඩියි .
නමුත් අද එය කී වතාවක්ද?
මම ඔබට නැවත නැවතත් කීවෙමි.
කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන් එකකදී ඔබ කිසි විටෙකත් නොකළ යුතු
දේවල් තුනක් තිබේ .
ඒවායින් එකක්!
රූපලාවන්‍ය යනු
දක්ෂ වෘත්තියකි, නමුත්
එය සේවා කර්මාන්තයක් ද වේ.
ඉතින්, ඔබ කිසිසේත්ම නොකළ යුතු දේවල්
කිහිපයක් තිබේ .
ටිකක් හිනාවෙන්න.
ඔයා හිතනවද
මම සතුටින් ඉන්න නිසා මම හැම වෙලේම හදවතින්ම හිනා වෙනවා කියලා?
මම ඒක කරන්නේ ඒක මගේ රස්සාව නිසා, මම වෘත්තිකයෙක් නිසා!
සෑම උදෑසනකම කොණ්ඩා මෝස්තර ශාලාවේ දොර ඉදිරිපිට සිටගෙන,
පෞද්ගලික යුමියොක් පිටුපසින් තබයි
නිර්මාණකරු මිෂෙල් විතරයි එන්නේ.
ඇයි? මොකද මම වෘත්තිකයෙක්!
මම කියන දේ අහන්න කැමති නැද්ද?
අධ්‍යක්ෂ, ආරාධිත
අහ්
අනේ මන්දා, ඇත්තටම
ඒ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
ඔයාට මං ගැන මොකක් හරි කරදරයක්ද?
ඉන්න, ඔයා ළඟ හිටපු යාළුවා
අවමංගල්‍යයකට ගිහින් ආවද?
අම්මේ!
හෙලෝ,
මම මිසෝරියා.
පසුගිය වීඩියෝවෙන් ඉදිරියට
අද, ආකර්ශනීය සිනහවක් නිර්මාණය කිරීම සඳහා විශිෂ්ට උපදෙස් කිහිපයක්
මම බෙදා ගන්නම් .
පළමුව, අපි අපේ මුහුණේ මාංශ පේශි ලිහිල් කළ යුතුයි.
සිනාසෙමින්
'ආ' සිට 'ඊ' දක්වා ...
ආ, යා, ඊඕ
, ආ, යා, ඊඕ, යේ, ඔහ්
ආ, යා, ඊඕ, යෝ
, ඔහ්, යෝ, ඕ, යූ
ආ, ආ, ඔව්
ආ, යා, ඊඕ, යේ, ඕ, යෝ, යු
කරුණාකර නිශ්ශබ්ද වන්න.
සිනාසීම පුහුණු වීම
හෙලෝ.
ඇයි?
මම පරක්කු නැහැ.
මොන මගුලක්ද? එයා තමයි කලින් ආවේ, ට්සක්.
හෙලෝ!
ආයුබෝවන්
ඔයාට අසනීපද?
දත්?
අපි එළියට යමු.
"වැසිකිළිය"
ඇයි?
මම තමයි කලින් හිනා වුණේ.
හහ්?
මම හිනා වුණා විතරයි.
ඒ කියන්නේ?
ගැටලුව මොකක්ද කියලා කිව්වොත් මම ඒක හදන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැති නිසාද අහන්නේ?
බැන්ග්ස්!
ඔබට නොපෙනෙන නිසා එය අඳුරුයි.
අහ්
මම කතා කරන්නේ ජෝයි ගැන.
මම හිතුවේ ඔහු ඒක හිතාමතාම කළා කියලා.
හා, මමත්, ගොතික් පෙනුමක් වගේ.
මම කියන්නේ,
ඔයා ඒක දන්නේ නැතුව ඉන්නේ කොහොමද?
හොඳයි,
මම හිතන්නේ කවුරුත් ඔයාට කිව්වේ නැහැ.
ආහ්, ඔයාට යාළුවෝ නැද්ද?
හිතලා බලන්න, යාළුවෝ මුණගැහෙන කතාවක් මම අහලා නැහැ.
අද දහවල්
වෙන්කරවා ගැනීම් සහිත ගනුදෙනුකරුවන් විශාල ප්‍රමාණයක් සිටින නිසා
එය ඔබේ වගකීම නොවුනත්, එය හොඳින් ඉටු කරන්න.
අපට නව ගනුදෙනුකරුවන් දෙදෙනෙක් සිටී.
මම තව ටිකක් අවධානය යොමු කරන්නම්
, එතකොට ඔයාට සාමාන්‍ය ගනුදෙනුකරුවෙක් වෙන්න පුළුවන්...
හේයි?
මම දැන් කා එක්කද කතා කරන්නේ?
සහ
අපි පටන් ගන්නත් කලින්
ෂැම්පු ස්ටේෂන් එක අපිරිසිදු ඇයි ?
මම එය නිවැරදි කරන්නම්.
හරි එහෙනම්, අපි ගායනයකින් පටන් ගනිමු.
ඉහළට පියාඹන්න!
සමනලයා!
වූ මහතා!
ජෝයි
මට ඒක පැහැදිලි කරන්න.
ආහ්
මම අඳුරු වෙලා වගේ පේනවා විතරයි
එයාලා කියනවා ඒක මගේ වළලු නිසා කියලා...
නෑ, එහෙම නෙවෙයි, මම අදහස් කළේ අරමුණ.
ඔයාගෙ කොන්ඩෙ හොඳටම ඉදිමිලාද?
ඒක විනිවිද පෙනෙන එකක්ද?
ඒක ඇස් වලට විතරද?
නැත්නම් සමහරවිට, හොඳයි, එය ඇහි බැම දක්වාම යයිද?
ඒ, ඒ...
ඔබේ අරමුණ කුමක්ද?
අඳුරු බවක් නොපෙනෙන්න විතරයි
දීප්තිමත් හා ජවසම්පන්න වාතාවරණයක් සමඟ
ඔයා ඒක ඉක්මනට කරන්න තිබුණා.
වාව්, ගුරු ග්වාන්ග්සුගෙන් අපේක්ෂා කළ පරිදි
ඇත්තටම, එයා මේ වගේ හරිම ලස්සනයි. ඇයි එයා කිසිම දෙයක් නොදැන රඟපාන්නේ, නේද?
අනේ මන්දා, මේ තරම් ලොකු ඇස් තියෙන
උන් හරිම ලස්සනයි නේද?
- හරිම හුරතල්, හරිම හුරතල්, හරිම හුරතල්
- ආව්
ඔහ්, ඇස් මේ වගේ තියෙන්න ඕනද?
ඔව්,
ඔයාගේ ඇහි බැමි එහෙම උඩට ඇදිල ඉන්නකොට, ඔයා ලස්සනයි නේද?
ඔහ්, ඔයා මේක කලින් කරන්න තිබුණා.
ජෝයිට දැන් දැනෙන්නේ
මෙහෙමයි .
පක්ෂපාතිත්වය
- හේයි, ඔයා මුමුණනවද?
- සමාවෙන්න, හේයි!
වාව්, ඒක පිළිකුල් සහගතයි.
හෙලෝ, මේ නබි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ඔබ වෙන් කිරීමක් කළාද?
1:30, කන්ග් තේ-වොන් සහ තවත් දෙදෙනෙක්.
ආහ්, ඔව්, මේ පැත්තෙන්.
ඔයාට මට දාලා යන්න මොනවා හරි තියෙනවද?
ම්ම්, නෑ.
ඔයාට හුස්ම ගන්නවත් පුළුවන්ද?
ඔයා පුපුරා යන්නයි යන්නේ.
අනේ සර්, අපි යමු, යමු.
ඔයා විහිළු කරනවා, අනේ මන්දා
මම ටිකක් විහිළුකාරයි නේද?
ඔයාගෙ කලිසම තද නැද්ද?
ඔයා දැන් ඔයාගේ පටිය ගලවනවා නේද?
ආහ්, මම මගේ ෆෝන් එක එළියට ගන්නවා.
අරින්න, අරින්න, අරින්න, අරින්න?
හමුවිය යුතු ස්ථානය...
අනේ මන්දා, මට පිස්සු හැදුනා, අනේ මන්දා
- අනේ දෙවියනේ, මම මැරෙන්නයි යන්නේ, මම මැරෙන්නයි යන්නේ
- අනේ මන්දා, හේයි
පොළඟෙකුගේ පුතෙක්, ඒක නම් පව්
කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන් එකකදී
ඔබ කිසි විටෙකත් නොකළ යුතු දේවල්
දෙවැන්න
- අනේ මන්දා!
- මම එක මිනිහෙකුට විතරයි ගැහුවේ.
ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන ස්තූතියි.
ගිබියම් මහත්මිය, ඊළඟ පාරිභෝගිකයා
සර්,
මම ඔයාව මේ පැත්තට එක්කගෙන එන්නම්.
සර්
සමාවෙන්න, ඔයාට වෙලාව බලන්න පුළුවන්ද?
ඔව්
මිස්ටර් ජෝයි
අපි එන්නම්, ගනුදෙනුකරු.
සමාවෙන්න.
පාරිභෝගිකයා
- ආහ්, ඔව්.
- මම ඔබව ඔබේ ආසනයට රැගෙන යන්නම්.
- ආ, අහ්, ඔව්
- අහ්, අහ්, ම්ම්...
ආහ්, මගේ ආසනයට...
අහ්
ආහ්, මෙන්න
මුලදී ඒකත් අමුතුයි .
හොඳයි,
දැන් එය තවමත් අමුතුයි, නමුත්
මම කියන්නේ, ඒ මගේ පෞරුෂය විතරයි.
එසේ වුවද, මෙය ප්‍රායෝගිකව ආබාධිත තත්වයක් නොවේද ?
මෙහෙම කියන එක වැරදිද?
- මම ඔයාට මේ විදියට මඟ පෙන්වන්නම්.
- ඔව්.
- හෙලෝ
- ඔව්
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මට ග්ලැම් පර්ම් එකක් ඕන.
ග්ලැම් පර්ම් එකක්ද?
ආ, ඔව්, ඔව්.
මගේ කොණ්ඩයේ ඝනකම...
ඔයා ජීවත් වෙන්න මොනවද කරන්නේ කියලා මම අහන්නද?
ඒක හොඳ ප්‍රශ්නයක්.
ඔහු මොන වගේ කෙනෙක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
නැහැ, කොණ්ඩය සහ විලාසිතාවත් එහෙමයි.
ඔහු සාමාන්‍ය කාර්යාල සේවකයෙකු මෙන් පෙනෙන්නේ නැත.
ඔබ එය සාමාන්‍ය දෙයක් ලෙස සලකන්නේ නම්, එය සාමාන්‍ය විය හැකිය.
- ඕනෑම දෙයක් නම්, එය විශේෂයි...
- මම සංගීතය නිර්මාණය කරනවා.
ආහ්, පන්සෝරි!
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒක රොක්.
සංගීත කණ්ඩායමක්, සංගීත කණ්ඩායමක්!
'මට රොක් කරන්න ඕන'!
ආහ්, සංගීත කණ්ඩායම!
සංගීත කණ්ඩායමක්!
හරිද, සංගීත කණ්ඩායමක්? ඔව්.
අනේ මන්දා, ඒක හිතලා බලන්න,
මම හිතන්නේ මම මේක ටීවී එකෙන් දැකලා ඇති?
ආහ්, මම ඒක කොහෙදිද දැක්කේ?
♪ වැස්සොත් මම තෙමෙයි ♪
♪ වැස්ස, වැස්ස, වැස්ස ♪
♪ හිම වැටෙන විට, මට හිම හමුවෙනවා… ♪
කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන් එකකදී
ඔබ කිසි විටෙකත් නොකළ යුතු දේවල්
දෙවැන්න
ඔයා ඒක ගැන අහලා තියෙනවා නේද?
'කණගාටු වෙන්න එපා, මගේ ආදරණීය'
2003 විශ්වවිද්‍යාල ගීත උළෙලේ ජයග්‍රාහී ගීතය
අපි මෙවර රඟපානවා,
ඒ නිසා ඔබට වෙලාවක් ඇත්නම්, කරුණාකර අප හා එක්වන්න.
ආහ්, ඔව්, ආහ්, සංගීත කණ්ඩායමේ නම...
'එක්ස්'!
'ගොර්ගොන්'!
තම්ප්!
♪ විෂුවල් රොක් කණ්ඩායම ♪
ෂැම්පු ටිකක්...
මෙන්න සුපිරි ඇමරිකානෝ කෙනෙක්...
ආ, ආ, ටිකක් විතරයි
ඩොංමින්, අහස දෙස බලන්න.
කාලගුණය හොඳයි නේද?
හහ්?
අපි යමු
- Bobal-ah
- හහ්?
මම ඔයාව කලින් දැක්කා, ඔයා තට්ටේ හැදෙනවා.
නෑ, මට ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා පේන්නේ නෑ ?
ඉදිරියෙන් ඇති M හැඩය
නැහැ, මෙතන හැමදාම මෙහෙමයි.
ප්‍රාථමික පාසලේ ඉඳන්ම මෙහෙමයි.
මම හිතන්නේ එහෙනම් ඉක්මනින් කෙස් ගැලවී යාමයි.
නැහැ!
අපි දේවල් ටිකක් කළමනාකරණය කරගමු.
අවස්ථාවක් කවදා එයිද කියලා ඔබ දන්නේ නැහැ.
අවස්ථාව ලැබුණු විට එය අල්ලා ගැනීම -
එය ඔබව ඉහළම ස්ථරයට පත් කරයි.
'බායි' පාර්ක් චාන්-හෝ
නෑ, දැන්
කාගේ ඔළුව ගැනද ඔයා කරදර වෙන්නේ ?
ඔයා ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා කියලා කිව්වත්,
ඔයාගේ බඩත් ඒ වගේ නේද?
ජෝයි, ජුන්ග්වා
මම ඔයාට කතා කරන්නේ නැහැ.
අනේ මන්දා, මගේ රුධිර සීනි අඩු වෙනවා.
අම්මේ, මම මෙතන ඉන්නවා.
මම මෙතන ඉන්න නිසා, හොඳයි, හොඳයි,
ඉතින් මොකක්ද? ඒ ගැන මම මොනවද කරන්න ඕන?
අම්මේ, මගේ කොණ්ඩේ හොඳට වැවිලා නේද?
මම ඒක කතුරෙන් කපන්නයි යන්නේ.
ඔයාගේ කොණ්ඩේ තත්වේ බලන්නකෝ, හරිද?
අම්මා මැරුණාද, නැත්නම් තාත්තා මැරුණාද, හරිද?
මගේ කොණ්ඩය ඔක්කොම අවුල් වෙලා තිබුණේ.
- 'ඒක ගල් වගේ'
- මොකක්ද?
නෑ නෑ
- රාත්‍රී ආහාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- මම දැනටමත් කෑවා, ඔයා දන්නවනේ.
ඇත්තටම?
ඒක බොරුවක්.
ඔය පොඩි හිඟන්නන්, අනේ මන්දා
උන් හැමදාම හිඟන්නන් වගේ
පේනවා .
- ඔයාට බොන්න වතුර ලැබෙනවා.
- මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ආහ්, ඒ මොකක්ද?
ගෝනි කොහෙද?
ආහ්, මම ඒක පුරවලා දැම්මා.
පැත්තකට වෙන්න, පැත්තකට වෙන්න.
අනේ මන්දා, එයාලා කොහොමත් ඒක කරන නිසා
, එයාලට හකු ටිකක් කපන්න තිබුණා. අහ්, tsk.
X-Gorgon මංගල දර්ශනයේ 20 වන සංවත්සරය...
ඩි, මංගල දර්ශනය, මංගල දර්ශනය?
අපේ 20 වන මංගල සංවත්සරයට,
අපි ඇල්බමයක් නිකුත් කළ යුතුව තිබුණා.
එය ඉදිරිපස සහ පසුපස සම්පූර්ණයෙන්ම පුරවන්න.
සාමාන්‍ය ඇල්බමයක් ලෙස
මේ දවස්වල ඇල්බම් නිකුත් කරන්නේ කවුද? ඒක ඩිජිටල් සංගීතය.
ඉතින් ඒක තමයි ප්‍රශ්නේ.
වේදිකාව පමණක් මුදල් උපයයි.
අපි වගේ නිර්මාණකරුවන්ට
ලැබෙන්නේ සොච්චම් මුදලක්.
අපේ ගීතය
ප්‍රවාහයේවත් නැහැ.
ඒක තමයි මම අදහස් කළේ.
හේයි, යමක් වැරදී ඇත.
එය මංගල දර්ශනයයි.
- ඇත්තටම?
- හහ්?
පොඩ්ඩක් ඉන්න, එහෙනම් මම
ඒක ආපහු හරවලා දැන් හැදුවොත්, ඒක පරක්කු වැඩි වෙයිද?
- අපි මොකද කරන්න ඕන?
- ආහ්, ලොකු සිදුවීමක්...
ආහ්, මම අන්තිම මොහොතේ හැමදේම විනාශ කළා නේද?
*සුසුම්ලන්න*, ආ
අනේ නෑ, අපි මොකද කරන්නේ? මේක
ලොකු ප්‍රශ්නයක්.
දර්ශනයෙන් V පමණක් මුද්‍රණය කරන්න...
හේයි, ඒක තේරුමක් තියෙනවද? Tsk.
ආහ්, ඔයා කොහොමද මංගල දර්ශනයක් සහ ඒ වගේ මංගල දර්ශනයක් පවත්වන්න සමත් වුණේ , හහ්?
- අහ්, 'u' අකුර මකා දමා එහි දමන්න...
- ආ, එන්න, නවත්තන්න!
♪ සුළඟ හමන විට, මට සුළඟ දැනෙනවා ♪
♪ සුළඟ, සුළඟ, සුළඟ ♪
♪ බඩගිනි නම් බත් කන්න ♪
♪ බත්, බත්, බත් ♪
ඇත්තටම,
ඔයාට ඕනම දෙයක් හිතාගන්න පුළුවන් .
♪ කම්මැලි වුනාම ක්‍රීඩා කරන්න ♪
♪ ක්‍රීඩාව, ක්‍රීඩාව, ක්‍රීඩාව ♪
කොණ්ඩේ ඩයි එක එයි කියලා කිව්වේ කවදාද?
ආහ්, හෙට.
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ!
ඔයා කියන්නේ දැන්ම ඒක අහන්න කියලද?
අද එය වඩාත් නරක ඇයි?
ඒ පුද්ගලයා වෙනස් වෙන්නේ නැත්නම් ඔළුව විතරක් වෙනස් කිරීමෙන් ඇති ඵලය මොකක්ද ?
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ වැරැද්ද.
ජෝයිගේ වළලු
ඔයා එකපාරටම එයාව කපලා දැම්ම නිසා
කොල්ලා දඟලනවා .
හැඩය, දිග, වයනය
කෙසේ වෙතත්, සියල්ල පරිපූර්ණයි.
ඒ නිසා තමයි ඔයාගේ කොණ්ඩා කපන තැන ගනුදෙනුකරුවන් නැත්තේ.
නිර්මාණකරු පමණක් එයට කැමති නම් එයින් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
පාරිභෝගිකයා සෑහීමකට පත් නොවේ.
ජෝයි, මට කියන්න, ඔයා අතෘප්තිමත්ද?
මම ඔයාට කියන්නේ ඒක නෙවෙයි කියලා.
මෙහෙම නොවන කෙනෙක්ගෙ ආකල්පය මේකද?
මට කණගාටුයි.
හොඳ වැඩක්. පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
කාර්ය මණ්ඩලය, ඔබේ වෙහෙසට ස්තූතියි.
- ආයුබෝවන්!
- හොඳ වැඩක්.
කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
ඒක කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන් එකක් විතරක් නෙවෙයි.
අවන්හලක්, කාර්යාලයක් හෝ වෙනත් ඕනෑම තැනක එය එසේමයි.
නිතර සිනාසෙමින්, මිත්‍රශීලීව සහ සංවාද ආරම්භ කරමින්
ඔයාට ඒක කරන්න බැරිද?
හ්ම්, මං දිහා බලන්නෙවත් නෑ,
මුමුණනවා විතරයි
ඒක සංවාදයක් නෙවෙයි, ඔයාටම කතා කරන එක.
ගොඩක් හිනා වෙන කැත ඉන්ටර්න් කෙනෙක් සහ හිනා වෙන්නේ නැති ලස්සන ඉන්ටර්න් කෙනෙක් ඉන්නවා නම්
මම කැත අභ්‍යාසලාභීන් බඳවා ගන්නවා.
ඔබ මේ වගේ නම්,
ඔබ නිර්මාණකරුවෙකු වුවත් එය ගැටලුවක් වනු ඇත.
ඒ පෞරුෂයත් එක්ක, ඔබ ගනුදෙනුකරුවන් පිළිගන්නේ කොහොමද?
උපදේශන පවත්වන්නේ කොහොමද?
ඔබේ නළල ඔබේ පසුකාලීන ජීවිතයේ වාසනාව තීරණය කරන බව ඔවුන් කියනවා නේද?
ජනප්‍රිය පුද්ගලයින් තමන් මහත බව පෙන්වීමට ඔවුන්ගේ නළලෙහි යමක් තබන දේ
මම ඔයාට කියන්නේ, ඒ හැමදේටම හේතුවක් තියෙනවා.
ඇත්තටම, මමත් ටිකක් දැම්මා. ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ස්වාභාවිකයි වගේ නේද?
කතාබහට ලක්වන පුද්ගලයෙක්.
නැහැ, ඔබේ මුහුණ දෙස බලන විට,
ඔබේ මුල් වාසනාව හරියටම...
මම පොතක් කියවන්නම්.
ආහ්, ඔව්.
නැහැ, ඒ එන්ජිම පණ ගැන්වෙන්නේ නැති නිසා.
මම ඔයාට කිව්වා මම යතුරුපැදිය කන්ද මුදුනට තල්ලු කළා කියලා.
මගේ කලවා පුපුරා යන්න ආසන්නයි.
- ඇත්තටම?
- ඔව්
මටත් ඒ අත්දැකීම තියෙනවා.
අනේ මන්දා, ඒත් ඔයාලා හැමෝම මෙතන හරිම තදින් බැඳිලා
නේද?
ඔබ මේ ආකාරයට එකට ඇලී සිටියහොත්,
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් කළ යුත්තේ කුමක්ද?
- ඔව්, ඔයා ඒක ලිහන්නේ නැද්ද?
- අනේ දෙවියනේ, ඒක ලේසියෙන් ලිහෙන්නේ නැහැ.
ආහ්, ඒ බය මොන වගේ මිනිහෙක්ද ?
ඔහ්, ඇත්තටම?
ඒක නියමයි. එතන හරිම ලාභයි, හොඳයි.
ගුරු ග්වන්ග්සු?
එයා වැඩිය කතා කරන්නේ නෑ, හිනා වෙන්නේ නෑ,
ඒ වගේම මගෙන් එච්චර වෙනස් කෙනෙක් වගේ පේන්නෙත් නෑ.
තවත් දෙයක් තිබේ.
ගුරු ග්වන්ග්සු ගුරුවරයා තමයි ගුරුවරයා, අපි සීමාවාසිකයින්, ඔබ දන්නවා.
ටස්ක්, තව තියෙනවා.
ජෝයි මිනිස්සුන්ගේ ඇස් දිහා බලන්නේ නැහැ, ඔයා දන්නවනේ.
ආහ්, හොඳයි...
එය අතිශයින්ම වැදගත්.
හරි, අපි හිතමු එයා හිනා වෙනවා කියලා.
කෙනෙකුගේ ඇස් දිහා බලාගෙන
හිනාවෙන එක ඒ කෙනාට තියෙන ආදරයේ ලකුණක්.
නමුත් ඔබ මේ වගේ හිනා වුණොත්
ඒක අමුතුයි නේද?
මම එච්චර දුර යන්නේ නෑ...
ඔයා තාමත් මං දිහා බලන්නේ නෑ.
ඔයා බලන්න
හේයි, එහෙම බලන්න එපා.
තත්පර 3ක් මා දිහා බලන්න.
හරි, 3
ආහ්, ඇයි ඔයා මිනිස්සුන්ගේ ඇස් දිහා බලන්නේ නැත්තේ?
ඔයා යමක් හංගනවද?
ඔයා මං දිහා ඕනෑකමින් බැලුවොත් ඒක අමුතුයි.
ඔයා බලන්නේ නැති එක
අමුතුයි .
ඒක මොකුත් නෑ, මම ඒකට හිත යොමු කළොත්...
උත්සාහ කරලා බලන්න
මම ඉවරයි කියලා කියනකම්
මා දෙස බලන්න
ඇයි, ඇයි, ඇයි, ආයෙත්!
ඇයි, මොකක්ද අවුල, හහ්?
අනේ මන්දා!
ඔයා ආයෙත් ඇහුවේ නැද්ද?
ඔයා තරුණ වුණත්, ගිබියම් මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
හොඳයි,
මේ වගේ දර්ශනවලින් මිනිස්සු සාමාන්‍යයෙන් අවධානය වෙනතකට යොමු වෙන්නේ නැද්ද?
නැති වෙච්ච සිතුවිලි, මොකක්ද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු,
මම නබි.
ආහ්, ඇයි ඔයා මිනිස්සුන්ගේ ඇස් දිහා බලන්නේ නැත්තේ?
- ඔබේ ආසනයට...
- මම ඔබට ඔබේ ආසනයට මඟ පෙන්වන්නම්.
ඔව්
තවත් අවශ්‍ය වන්නේ…
ඔව්, එහෙම එකක් නෑ.
ඔව්
ඔව්, ඔයා ඉවරයි.
ඔයා ඒකට කැමතිද? ඔව්, ස්තූතියි.
ඔහ්, මට සමාවෙන්න.
ඒකට කමක් නෑ.
සර්/මැඩම්,
මම ඔබට ෂැම්පු කාමරයට මඟ පෙන්වන්නම් .
දැනට, විනාඩි 15කින් විතර කියන්න.
සමාවෙන්න.
කීයක් ඉතුරුද?
ආහ්
ඔබ විනාඩි 10ක් පමණ රැඳී සිට,
ෂැම්පු කර, අවසන් කළහොත්...
පර්ම් එකක් ගන්න එක හරිම අමාරුයි නේද?
කමක් නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔබට එය ඉතා අපහසු වනු ඇත, ගනුදෙනුකරු, ඔබට නිශ්චලව සිටීමට සිදුවන නිසා.
ආහ්, ම්ම්, මට මේක කලින්
කියන්න අමතක වුනා .
මට මේ පැත්තේ තුවාලයක් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
මම වැරදි දෙයක් කිව්වද?
ආහ්, ඒ ඔයා
මේ කෝපි එක කලින් ගන්න හදනකොට අහම්බෙන් ඒක ඇල්ලුව නිසාද?
මම කලින් සමාව ඉල්ලුවා , ඒක වැරැද්දක් කියලා.
ආහ්, සමාවෙන්න.
මට ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ආහ්, ම්ම්, මට සමාවෙන්න, නමුත්
කරුණාකරලා වෙන කෙනෙකුට මාරු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මම ඔයාට ෂැම්පු කාමරේට යන්න මඟ පෙන්වන්නම්.
ඔව්, කරුණාකර මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
මම ඔයාව බ්ලැන්කට්ටුවකින් ආවරණය කරන්නම්.
නිත්‍ය ගනුදෙනුකරුවන්
උපකල්පනය කරන්නේ ඔහු ඒ වගේ කෙනෙක් කියලා.
පළමු වරට පැමිණෙන අමුත්තන් සඳහා, එය ටිකක්...
ගිබියම් මහත්මියට කිසිම ඉඟියක් ලැබෙන්නේ නැති තරම්.
ඉතින්, අපි විතරයි පැරදෙන්නේ.
අපි හැමෝම ඉඟි එකතු කර
එකට බෙදා ගනිමු.
ඒක ප්‍රායෝගිකව තුන්දෙනෙක් ඒක ගන්නවා
වගේම හතර දෙනෙක් ඒක බෙදනවා වගේ.
ආහ්, ඒක නෙවෙයි මම කියන්නේ.
කියන්න හැදුවේ.
ඔව්, ස්තූතියි. සුභ දවසක් වේවා.
ඔව්, ස්තූතියි.
- නැවත එන්න
- ජෝයි
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා
, අනේ මන්දා, අනේ මන්දා
ස්තූතියි.
සමාවෙන්න, ඔබ ළඟ තෙත් පිසදැමීම් තිබේද?
ආහ්, ඔව්
මෙතන මොහොතක් ඉඳගන්න.
අනේ මන්දා
මගේ කොණ්ඩේ ඩයි එකක් ගාගෙන ඉන්නවා කියලා මට තේරුණේවත් නැහැ.
ආහ්, මම, මම
අනේ මන්දා, පොඩ්ඩක් ඉන්න.
අනේ මන්දා
ඒක හොඳින් පිහදන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබට උණ තිබේද?
ඔහු ටික වේලාවක සිට ඔහුගේ නළලත ස්පර්ශ කරමින් සිටී.
ආහ්
නැත
නැහැ, ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මට උණ තියෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහ්, මම අසනීප වුණත්, මට විවේක ගන්නවත් බැහැ.
අනිත් අයගෙන් සල්ලි එකතු කරන එක හරිම අමාරුයි.
හරිද?
ඔයා බෙහෙත් ගත්තද?
ආහ්, කමක් නෑ...
මට සමාවෙන්න.
මම හිතන්නේ මම අනවශ්‍ය දෙයක් කිව්වා වගේ
අනේ මන්දා
ප්‍රීතිය දිගටම ඉසිනවා.
ගිබියම්, මේ රස්සාව ඔයාට ගැලපෙන්නේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
උත්සාහ කිරීමෙන් පමණක් සියල්ල සාක්ෂාත් කරගත හැකි නම්,
සෑම කෙනෙකුම යූනා කිම් සහ BTS නොවේද?
අපි මෙතනින් නවතිමු.
ජෝයි, ඔයාට දැන් වයස 21 යි නේද?
තරුණ කාලේ
වෙන රස්සාවක් හොයාගන්න බලන්න .
කාලය නාස්ති කරන්න එපා.
මම දැන්
කියපු දේවල් නිසා ඔයාට රිදෙන්න ඇති , නමුත්
ඔයා පස්සේ හිතයි ඔයා හරි දේ කළා කියලා.
ඇයි, ඇයි, ඇයි, ඇයි, ඇයි?
ම්, කලින්...
අපි සමාගමක් එක්ක රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ගනිමුද?
හහ්, මොකක්ද?
අපි මොනවද කන්නේ?
අපි ඇතුලට යමුද?
අපි ඇතුලට යමු.
ආහ්, පොලැක් ස්ටූ
- හෙලෝ
අනේ මන්දා
, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ආහ්, අපි වෙන් කිරීමක් කළා. 7 දෙනෙක්
ආහ්, වෙන්කිරීමේ නම
ඒ මිෂෙල්.
ආහ්, මේ පැත්තෙන්.
ආහ්, ඔව්
ආහ්, ඔන්න එහෙනම්.
ඒක කාමරයක්.
ඒක කාමරයක්ද?
ඔබට වෙනත් ආසනයක් තිබේද?
ඇයි? ඒක නිහඬයි, හොඳයි.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒකට උදව් කරන්න බැහැ.
අනේ නෑ
, ඔයා සපත්තු දාගෙන ඉන්නේ.
අනේ මන්දා
අපි ඉක්මනින් බලමුද?
රූපලාවන්‍ය වෘත්තිකයින් විවිධ වෘත්තීය රෝගවලින් පීඩා විඳිති.
ඒ අතරින්, රූපලාවන්‍ය වෘත්තිකයන්ට
වඩාත්ම කරදර ඇති කරන්නේ
ඔවුන් පවසන්නේ එය පාදවල දුර්ගන්ධයක් බවයි.
දවස පුරාම සපත්තු පැළඳීමට සිදු වීම
රූපලාවන්‍ය වෘත්තිකයන්ගේ පාද සුවඳ
සිතාගත නොහැකි තරම්ය.
හැකිතාක් සපත්තු ගලවා දැමිය යුතු ස්ථාන වලින් වළකින්න, නැතහොත්
ඔබේ සපත්තු ගලවා ගැනීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නොමැති අවස්ථාවන්හිදී
ලැජ්ජාවකින් තොරව මුලින්ම වැසිකිළිය සෙවීම නරක අදහසක් බව
ඔවුහු පවසති .
අනේ මන්දා, රොක් සංගීත කණ්ඩායමක්ද?
ආහ්, ඔව්
අතුරු රැකියාවක්ද?
මම මගේ අම්මට උදව් කරනවා .
ආහ්
ඔයා ඇණවුම් කරන්න කැමතිද?
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් කරුණාකර සීනුව නාද කරන්න.
හරි, අපි බොන්න දෙයක් බොමුද? චියර්ස්!
ඔබේ වෙහෙසට ස්තූතියි.
- හරි
- ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට ස්තූතියි.
- හොඳ වැඩක්
ප්‍රීතිය
ඇයි ඔයා කලින් අර පිරිමි ගනුදෙනුකරු එක්ක එහෙම හැසිරුනේ
?
- මොකක්ද?
- ඔවුන් පවසන්නේ ඔහු මිනිසුන්ගේ ඇස් දෙස බැලීමට පුරුදු වී සිටි බවයි.
නැහැ, ඇයි ඔයා ඒ වගේ පුහුණුවීම් කරන්නේ?
නැහැ, ඔයාට ඒක බලන්න පුළුවන්.
නෑ, ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
ඔහු කියනවා ඒක එයාට අමාරුයි කියලා.
ඒක විග් මැනික්වින් එකක් කියලා හිතන්නකෝ, හරිද?
කුමක් ද?
නෑ, ඒක මන්නයක් නෙවෙයි, ඉතින්
ඔයා කොහොමද හිතන්නේ ඒක මන්නයක් කියලා?
වාව්, ඔයාට කොහොමද තේරුනේ මුයොල් ?
හා, හරියටම.
'ඒක විග් එකක් නෙවෙයි, ඉතින්
ඔයා කොහොමද හිතන්නේ ඒක විග් එකක් කියලා?'
ආහ්, පැහැදිලිව කතා කරන්න,
නිකම් මුමුණන්න එපා.
ජෝයි
අපොයි නෑ නෑ
සතුට
ඒ මට ඔයා ගැන දුක හිතෙන නිසා.
මම අවුරුද්දකින් නිර්මාණකරුවෙක් වෙනවා.
ඔයා එහෙම මුමුණද්දි
ගනුදෙනුකරුවන් එයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඔහ්, ඔයාට දක්ෂතාවය තියෙන තාක් කල්, හොඳයි...
රට පුරා රූපලාවන්‍යාගාර 120,000ක් ඇති අතර,
රූපලාවන්‍ය කර්මාන්ත සේවකයින් සංඛ්‍යාව…
එය 170,000 කි.
අහ්, 170,000කට වඩා.
හහ්? දක්ෂ හා හොඳ කොණ්ඩා මෝස්තරකරුවන්
ටොන් ගණනක් ඉන්නවා .
ඒක චරිතයක් බවට පත් කළොත් හොඳයි නේද?
නිහඬ කොණ්ඩා මෝස්තරකරු, නිහඬ කොණ්ඩා මෝස්තර ශාලාව
සිනාසෙන්නේ නැති කොණ්ඩා මෝස්තරකරු
කොණ්ඩා මෝස්තරකරු වෙනත් තැනක බලයි.
අඳුරු කොණ්ඩා මෝස්තරකරු
කරුණාකර ඔබගේ ඇණවුම කෙටි පණිවිඩයක් හරහා ලබා දෙන්න.
කරුණාකරලා කතා කරන්න එපා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඉක්මනට ගිහින් ආපහු එන්න.
ඔයා එනවා නේද?
අහ්, ඔයා ඇත්තටම හරිම කරදරකාරයි.
මම ටිකක් නොපසුබටව ඉන්නවා.
හේයි, ඔයා අවුරුද්දකට වොන් මිලියන 10ක් පමණක්
ඉතිරි කළත්
අවුරුදු 20කින් මිලියන 200ක් දිනා ගත්තා නේද?
ඊට අමතරව, ඔබ සංගීත භාණ්ඩ මිලදී ගැනීමට සහ ප්‍රසංග කිරීමට
කොපමණ මුදලක් නාස්ති කර තිබේද ?
වසරකට වොන් මිලියන 10 ක් පමණක් යැයි ඔබ උපකල්පනය කළත්, එය තවත් වොන් මිලියන 200 කට සමාන වේ.
මම අයින් වෙන වෙලාවෙම ඔයා අයින් උනා නම්,
ඔයා ඉඳගෙන හිටපු තැනින්ම වොන් මිලියන 400ක් හොයාගන්න තිබුණා. වොන් මිලියන 400ක්.
ඇත්තටම?
ඉතින් මම ඒ ගැන හිතලා බැලුවා නම්,
මම මිලියන 400ක් දිනාගත් කෝටිපතියෙක් වෙයිද?
ඒක පුදුමයි
ඔයාටත් දැන් හතළිස් තුනයි.
'සිහිනයක් තියෙන ඔයා' නේද?
'ස්ටිල් යං', 'බායි' චිත්‍රපටවලින් කන්ග් තේ-වොන්
ඒක සිහිනයක් නෙවෙයි
, ඒක මායාවක්, පන්ක්.
ඔයා දිගටම උත්සාහ කළොත්, මගේ පුතේ, විශ්වය ඔයාට උදව් කරයි.
එහෙනම් ඔයා ජීවිතේ ඉතුරු කාලෙම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නද හදන්නේ, නේද?
මෙතනට ගොඩක් ළඟයි, මෙතනට ගොඩක් ළඟයි
. මෙච්චරයි ඉතුරු, මෙච්චරයි.
මම ඔයාට කිව්වා මොන දේ කළත් ඒක හරියන්නේ නැහැ කියලා, මෝඩයා. අනේ
දෙවියනේ, ඇත්තටම.
ඔයා කොහොමද දන්නේ?
අනේ මන්දා, මම හරිම පුදුම වුණා.
ඒක වැඩ කරයිද නැද්ද කියලා මම දැනගන්නේ කොහොමද?
අහ්, අහ්?
මම ඇති තරම් උත්සාහ කළොත් ඒක සාර්ථක වෙයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මම මොනවා කළත් ඒක වැඩ කරන්නේ නැද්ද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ශිෂ්‍යයා?
උත්සාහ කළත් ඒක හරියන්නේ නැති වෙයිද කියලා
කවුද දන්නේ ?
ඔබ දැනගත්තේ කවදාද?
මම කොහොමද ඒක හොයාගන්නේ?
ඒ, ශිෂ්‍යයා
නැහැ, ඔබට කොපමණ උත්සාහයක් දැරිය හැකිද යන්නට සීමාවක් තිබේ.
හහ්? ඔයා ඔයාගේ සිහින හඹා යන්න ඕනවට වඩා මහන්සි වෙන්න එපා.
නැහැ, මම මැරෙන තුරු සිහින පමණක් පසුපස හඹා යනවා
උහ්, උහ්, උහ්, දේවල් හොඳින් සිදු නොවුණොත්,
ඔයා ජීවිතේට මොකද කරන්නේ, හහ්?
ඉතින් එතකොට...
ඒ මුදල කීයද?
දැන් ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ, නේද?
දැන් ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩුවකට පැටලෙන්නද හදන්නේ? හහ්?
නැහැ
මම දන්නේ නැති නිසා අහන්නේ,
ඒ වගේම මට දැනගන්න ඕන. ඒ වගේම මම ශිෂ්‍යයෙක් නෙවෙයි.
ජෝයි මහතා
ඔයගොල්ලෝ බොන එක නවත්තලා
ගෙදර යන්න, හරිද?
නෑ අම්මේ, ඒක නෙවෙයි.
මේ ශිෂ්‍යයා...
නෑ,
අපි බීලා ඉන්නකොට මේ මිනිහා ඇවිත් කිසිම හේතුවක් නැතුව රණ්ඩුවක් පටන් ගත්තා...
මට සමාවෙන්න.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ, අවජාතකයෝ!
මම මගේ පුතාට නරක විදිහට සලකනවා නේද?
නෑ අම්මේ
ටෙවොන්, ඔයා හැමදේම හරියට ගණන් හදලා බලන්න.
මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා බීලද?
ආහ්,
මම ඔයාට කිව්වම ඔයා මේක කළේ නැහැ.
ඔබට එන්නතක් තිබේද?
මම බීලා නැහැ.
මම ඇහුවේ ඇත්තටම මට කුතුහලයක් ඇති වුණු නිසා.
කවුරුහරි මට දන්වනවා නම් මම කැමතියි.
"උත්සාහ කිරීමෙන් පලක් නැත,
ඒ නිසා අත්හරින්න" වගේ දේවල් කියනවා.
"ඔයා එතනට ගොඩක් ළඟයි, ඒ නිසා ඉදිරියට යන්න" වගේ දේවල් කියනවා.
දිව පුපුරා ගියේය.
නෑ, ඇයි
ඔයා වෙන කෙනෙක්ගෙ මේසෙකට ගිහින් ඒක අහන්නේ?
නෑ, මම ඔයාට නවත්තන්න කිව්වොත්, ඔයා නවත්තනවද?
එහෙනම් අයින් වෙන්න.
අනිත් අය කියන නිසාම ඔයා නවත්තන්න හදනවා නම්,
ඔයා දැනටමත් වැඩකට නැති කෙනෙක්.
නවත්තන්න
අහ්?
හේයි, අපි දැන් යමුද?
ඔයා දන්නවද, මට හෙට ආයෙත් වැඩට යන්න වෙනවා.
ආහ්, ඔව්!
කෑමට ස්තූතියි.
එළියට එන්න
ආයුබෝවන්!
එවිට
හැමෝම පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න, හෙට හමුවෙමු.
- ඔව්, ඔබේ මහන්සියට ස්තූතියි.
- ඔව්, මම හෙට ඔයාව හමුවෙන්නම්.
කරුණාකර ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
ඔව්, කරුණාකර ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
- මාව ගෙදර එක්කන් යන්න
- මම? ඇයි?
එහෙනම් මම යන්නද?
ඉක්මන් කරන්න!
- ඉක්මන් කරන්න, ආ, ඉක්මන් කරන්න!
- ආ, නෑ!
අනේ මන්දා, ඇත්තටම, ඉක්මන් කරන්න!
හෙලෝ
ඔයා මාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න ඕන නෑ.
මත් වෙන්න එපා.
මම බීලා නැහැ.
බීලා වගේ රඟපාන්නවත් එපා.
ඔබට කෙනෙකුගේ ඇස් නොපෙනේ නම්,
ඔබ යමක් සඟවන බව ඇත්තද?
කුමක් ද
ඒක එහෙම නෙවෙයිද?
මම හිතන්නේ ඒක හරි.
ගිබියම් සඟවන්නේ කුමක්ද?
මම එච්චර හොඳ නැති එක තමයි ඇත්ත.
ආහ්, මිනිස්සු හැමෝම බොහෝ දුරට එක වගේ.
ඒවායින් බොහොමයක් විශේෂ දෙයක් නොවේ.
නැහැ, මම හිතන්නේ මම ඇරෙන්න අනිත් හැමෝම පුදුමයි.
එහෙනම් මගේ තියෙන විශේෂත්වය මොකක්ද?
ඔහු ගනුදෙනුකරුවන් සමඟ හොඳින් කතා කරන අතර
මේක තමයි මම පළවෙනි වතාවට දැක්කේ සීමාවාසිකයෙක් ගනුදෙනුකරුවෙකුව ආකර්ෂණය කරගන්න උත්සාහ කරනවා.
ඔව්?
නෑ, නෑ, මම කවදාහරි
ගනුදෙනුකරුවන් එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් කරනවා කියලා කිව්වද?
මම ඔයාව අනිත් දවසෙ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේදි දැක්කා.
"රූපලාවන්‍යාගාරය"
කරුණාකර මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
මම ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
ඔයා අධ්‍යක්ෂකට කියන්න යන්නේ නෑ නේද?
ඊළඟ කාමරයේ මිනිස්සු ඝෝෂාකාරීයි.
ආහ්, ඒක රස්නෙයි, අනේ මන්දා.
හේයි, මොන මගුලක්ද, මහ දවල්, හාහ්?
හේයි
මට ඔයාව ඇහුණා.
ඒක වැදගත් දෙයක් නෙවෙයි නම්,
ඔයා මැරිලා, මමත් මැරිලා, ඇත්තටම, ශාප වේවා.
හේයි, හේයි, මිස්ටර් ටේබල්
, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම
ඔයාට අළු කොණ්ඩයක් ලැබුණාද?
ඔයා, ඒ කියන්නේ, දැන්ම,
ඔයා, මම කියන්නේ, දැන්ම
මම කතා කරන්න යන්නේ ඔයාගේ ඔලුවේ තියෙන අළු පාට කොණ්ඩය ගැන.
දැන් ඔයා මට මහ දවල් කතා කළාද?
හේයි,
මම මගේ කොණ්ඩය ඩයි කළේ නැත්නම්, මම අඩක් අළු වෙලා!
- හිස නොවේ
- එහෙනම් කොහෙද?
මොකක්ද, මොකක්ද,
ඔයා පහළ ප්‍රදේශවල කොහේ හරි හැදුනාද? අවජාතකයා
අපි විසුරුවා හරිමු.
නෑ, මොකක්ද, ඇයි!
හේයි, ඒකයි මේකයි, මේ
, මොකක්ද ඒ...
මෙය ඔවුන් කලකිරීමේ මොහොතක් ලෙස හඳුන්වන දෙයක්ද?
මට ඒක හරියට පැහැදිලි කරන්න බෑ, ඒත්
බැඩ්මින්ටන් පිටියක් සහිත උද්‍යානයක
40 ගණන්වල රොකර්ස්ලා තුන්දෙනෙක්
ඔවුන්ගේ තරුණ කාලය අවසන්
බව ඔවුන්ට වැටහුණා .
මම දැනගෙන හිටියා මම කවදා හරි යන බව, නමුත්
මගේ තරුණ කාලය මෙතරම් අසරණව ගෙවී යයි කියා
මම කිසි විටෙකත් සිතුවේ නැත .
සමහරවිට මම අනෙක් අයට වඩා දිගු කාලයක් තරුණ වියේ පසු වුණා වෙන්න ඇති.
රෝලිං ස්ටෝන්ස් අසා
නිවන සිහින මැවූ තරුණයා
මගේ වයසේ නළු නිළියන් ගැන තියෙන විවේචනවත්, හීන පස්සේ යන එක
ගැන තියෙන චෝදනාවත් නෙවෙයි.
මට යාළුවෙක් හිටපු නිසා මට ඉවසගෙන ඉන්න පුළුවන් වුණා.
පවුල කෙරෙහි ද වරදකාරී හැඟීමක්
ඔහු වටා ඇති සීතල බැල්මට පවා බිඳිය නොහැකි බව.
අවසානයේ රොක් කෙරෙහි ඇති ආශාව බිඳ දැමුවේ කුමක් ද?
වැරදි තැනක වැඩී තිබුණේ
එක අළු කෙස් කළඹක් පමණයි .
එතනත් සුදු කෙස් තියෙනවා...
නෑ, නෑ, එතන සුදු කෙස් වැවෙනවා.
මම දන්නවා, හරිද?
නමුත්
එතනත් ඒකට අළු මාළුවෙක් කියලද කියන්නේ?
මම දන්නවා, හරිද?
ඔයා දන්නවද ඒ දෙන්නවම ඉසිලා නිදාගන්නේ කොහොමද කියලා?
- කෙචප්?
- ඔව්
මට අබ තියෙනවා.
අනේ මන්දා,
ඔයා කොහොමද ඒකට අබ දාන්නේ?
නමුත් ඔබ පුදුම වෙන්න ඇති ඒක කෙචප් කියලා.
සියල්ලෝම එක්ව!
ඒක හරි!
ස්තූතියි
ඔහ්, හෙලෝ.
ආයුබෝවන්
මම ඕ, ඕ ගිබියුම්.
♪ ආහ්, ඉක්මනින්ම-මම ඉස්සරහ ගමේ ♪
♪ පසුපස ගම්මානයේ යොන්ග්පාල් ♪
♪ දාහත, දහනව
තරුණියන්, අවිවාහකයින් ♪
♪ රෙදි සෝදන ස්ථානයෙන් ආපසු එන අතරමගදී ♪
♪ අපේ ඇස් හමුවුණා ♪
♪ කඳුකරයේ, කඳුකරයේ, කඳුකර පක්ෂීන් ♪
♪ කෙත්වල, කෙත්වල, වල් කුරුල්ලෝ ♪
- ♪ සතුටින් ගායනා කරනවා ♪
- ඒයි, ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
♪ කඳු නිම්න ඇළ ♪
♪ තණකොළ තල සුළඟේ මෘදු ලෙස මුමුණන විට ♪
♪ ආ, ආ, මම, මම මොකද කරන්න ඕන ♪
♪ මේ වගේ වෙලාවට, මේ වගේ වෙලාවට,
මේ වගේ වෙලාවට, මොකද කරන්නේ ♪
ඒ නිල් අහස හරහා සුදු වලාකුළු
මෘදු ලෙස පාවෙනවා ♪
අපි යන ගමන් පිළිවෙලට කරමු, කවුරුත් අපිට කිව්වෙ නැතත්.
කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන් පාරිභෝගිකයින්
වඩාත්ම අකමැති දෙය නම් අවුල් සහගත වීමයි.
ඔයා ඊයේ කිව්වා
ඔයා මිත්‍රශීලී නැහැ කියලා.
ට්ස්ක්.
අද රෑ එළියේ තියෙන පෝස්ටර් ගලවන්න අමතක කරන්න එපා
.
ඔව්
ආහ්, කවුරුහරි ප්‍රසංගයට යනවද?
එය නොමිලේ ටිකට් පතක්ද?
මම යන්නම්.
හහ්?
අහ්, ඇත්තටම?
තනියමද?
ආහ්
මුයොල් මහතා
වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය
දුරකථන අංකය
අද රොක් සංගීතය
දැන් ඔබට සිහිය ආ නිසා හොඳයි, දැන් වුණත්.
මම දන්නවා, හරිද? මම
ඔයාට කිව්වා මම ඇඳෙන් පැනලා රෑ මැද වුණත් නටනවා කියලා.
ආහ්, ටෙවොන්ගේ අම්මා, මේ පැත්තෙන්.
අපි මෙතන ඉන්නවා.
අනේ මන්දා, බොසොංගේ අම්මා මෙහෙ ඉන්නවා.
ආහ්, මේ කවුද?
ගොඩක් කාලෙකින් නේද?
ස්තූතියි. අනේ
මන්දා, ලොකු අයියාත් මෙහෙ ඉන්නවා.
ඔහ්, ස්තූතියි. හොඳයි, මොනවද බලන්න තියෙන්නේ?
නැහැ, නමුත්
මෙතන ඉඳගන්න පුටුවක්වත් නැහැ. කොහොමද?
මම දන්නවා නේද?
ආච්චි, මට බයයි.
නෑ, නෑ, කමක් නෑ.
අනේ දෙවියනේ, ඒක නම් හරිම සද්දයි, ආහ්, මට මැරෙන්නත් පුළුවන්.
මගේ කන් බෙරය පුපුරන්නයි යන්නේ, අවජාතකයෝ
හෙලෝ?
අහ්, අහ්, ජියොන්ග්වොන්, මොහොතක් ඉන්න.
නෑ, නෑ, කතා කරන්න, කතා කරන්න.
අපි කවුද?
හොඳයි, හැමෝම එකට!
අපි
එක්ස්-ගොර්ගන්!
හේයි, හේයි, හේයි, හේයි, හේයි!
ආහ්, කිසිවෙක් ඉල්ලුවේ නැති වුණත්
ඔවුන් එන්කෝර් ගීත තුනක් වාදනය කළා .
මම මගේ පිට පිටුපසට නැමුණා,
නැගිටින්න බැරි වුණා.
මිනිස්සු මට උදව් කළා, අනේ මන්දා.
ආහ්, ඒ මහත මිනිහා
පැන්නා, ඉතින්
ඔහ්, තක්කඩි!
හේයි, ඔයා පරම්පරා හතරකටම ඉන්න එකම පුතා, ජරාව!
ඔයාට තුවාල වෙලා නැද්ද? හේයි!
හේයි, හේයි, ඔයාට තුවාල නැද්ද?
අනේ දෙවියනේ, ඒ පොඩි අවජාතකයා
අනේ මන්දා, මගේ කකුල් දෙක හිරිවැටෙනවා.
අනේ මන්දා!
ඔයාට පිස්සුද?
මම හිතන්නේ මගේ කොන්ද කැඩිලා.
හැමෝම
අපි දැන් වේදිකාවෙන් ඉවත් වෙමු.
දැන් මම සිහිනයෙන් අවදි වන්නෙමි.
වසර 20ක් ගතවී ඇත.
අවුරුදු 20ක් තිස්සේ අපි
සංගීතයට සම්පූර්ණයෙන්ම ආදරය කළා.
සංගීතය අපිට ආදරේ කළාද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත්
අපි ඉන්නේ
මම ඇත්තටම
සංගීතයට ආදරය කළා, ඉතින්...
මම සතුටු වුණා.
ඒකෙන් අපේ X-Gorgon පුළුවන් වුණා.
ඔබේ ආදරය ලැබුණු අවසාන ගීතය
♪ අපි එක්ස්-ගොර්ගන් ♪
♪ වැස්සොත් මම තෙමෙයි ♪
♪ වැස්ස, වැස්ස, වැස්ස ♪
♪ හිම වැටෙන විට, මම හිම වැටෙන්න සලස්වමි ♪
♪ ඇස්, ඇස්, ඇස් ♪
♪ සුළඟ හමන විට, මට සුළඟ දැනෙනවා ♪
♪ සුළඟ
, සුළඟ, සුළඟ ♪
♪ මට ඒ
ඔක්කොම පරද්දන්න පුළුවන් ♪
ඔයා දන්නවද ඒවායින් හොඳම එක මොකක්ද කියලා?
ඒ මොකක්ද?
මම කියන්නේ, වහිනකොට තෙමෙනවා කියලත්,
වහිනකොට හුළඟ එනවා කියලත් කියනවා.
එයා ඇහුවා ඇයි අඬන්නේ කියලා. අවංකවම.
දවස ආරම්භ වන
මේ මාර්ගයේ අවසානයේ ♪
♪ ආලෝකය මැකී ගොස් ඇත, ඉතිරිව ඇත්තේ අන්ධකාරය පමණි ♪
♪ ඒක හරියට සුසුමකින් අල්ලගත්ත පින්තූරයක් වගේ ♪
♪ මම අරමුණක් නැතිව ඇවිදිනවා ♪
හ්ම්, ඔයාගේ කොණ්ඩේ හරිම ලස්සනයි.
ආහ්, ඔබට ස්තූතියි.
ඔයා මැජික් කරනකොට නිරූපිකාවක් වෙන්න පුළුවන්
, ඇත්තටම.
මම දැන් ගමන් කරන මේ මාර්ගය මගේ මාර්ගයද නැද්ද
යන්න මට දැනගත හැකි නම්
ඒක කොච්චර අපූරුද?
ඔබ දිගටම උත්සාහ කළහොත්,
කවදා හරි ඒක සැබෑ වෙයි කියලා
මට දැන් දැනගන්න පුළුවන් නම්
මම හිතන්නේ මට මගේ උපරිමය කරන්න පුළුවන්.
ඔබට නිශ්චිතවම දැනගත හැක්කේ අවසානයට පැමිණි පසු පමණි.
ඒක ජීවිතේ උගුලක් වගේ.
ඔබේ වර්තමාන උත්සාහයන් ගැන ඔබ
පසුතැවෙන්නට පුළුවන.
ඒ වගේම, මම ඒ කාලේ ටිකක් මහන්සි වුණේ නැත්තේ ඇයි කියලා මට හිතෙනවා ඇති .
ඔබට ඒ ගැන පසුතැවෙන්න පුළුවන්.
සර්
ඔව්
මම ඔබව ඔබේ අසුනට ගෙන යන්නම්.
ආහ්, ඔව්
ඔව්, හෙලෝ.
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මෙවැනි
ආහ්, පාරිභෝගිකයා...
මම දන්නවා, නමුත් කරුණාකර එය මේ ආකාරයට කරන්න.
මොහොතක් ඉන්න
මම අංක 1 කළාට පස්සේ ඉක්මනට එන්නම්, ඒ නිසා කරුණාකර අංක 3 ගන්න.
මනසේ සාමය කෙටි කාලීනයි.
ජෝයිගේ මුහුණ සුදුමැලි වෙයි
ඉතින් ඒකයි මම කියන්නේ ගුරු ග්වාන්ග්සු ජරාවක් කියලා.
ඔයාට ඕන නැති වෙලාවට බලෙන් කොණ්ඩේ කපන්න ගියොත්
බඩ රිදෙනවා කියනවා ?
කොණ්ඩා මෝස්තර ශාලාවකදී
ඔබ කිසිදා නොකළ යුතු දේවල්
පළමු එක නම්
එය ගනුදෙනුකරුවන් බලා සිටීමට සලස්වයි.
ඔබ ඔවුන්ට යථාර්ථයේ දී බලා සිටීමට සැලැස්වූවත්
ඔබ බලා සිටින බවට හැඟීමක් ඇති
නොකළ යුතුය .
මේ වෙලාවේ අවශ්‍ය වන්නේ සංවාදයයි.
සමාවෙන්න සර්, ඔයා කවද්ද එන්නේ...
වාව්, මේ සපත්තු සපත්තු
- හරිද? ජෝර්ඩන් ලිමිටඩ්
- ඔව්
වාව්, මගේ යාළුවා
ඒක දැන් ප්‍රදර්ශන කුටියේ පෙන්නුවා.
මම ඒක අවුරුදු 10ක් විතර display case එකක තියාගත්තා.
මම මැරෙන්න කලින් අඩුම තරමේ එක පාරක්වත් ඒවා දාගෙන බලන්න ඕන.
කරුණාකරලා මේ එක පාරක්වත් නැගිටින්න පුළුවන්ද
?
- අපි යමුද?
- ඔව්
මේක හදලා බලන්න.
දැන් අපිට කෑම කන්න වෙලාව.
අද
මම විශේෂයෙන් මානසික ආතතියට ගුණදායක තේ එකක් හැදුවා.
ආහ්, ඔව්, ස්තූතියි.
සමනල අභ්‍යාසලාභීන්
සිනාමුසු මුහුණින් කාලයට එරෙහිව සටන් කරන ඒ කාලය
තවත් පුද්ගලයෙක්
තමන් සමඟම සටන් කරනවා.
ඔබට එය කළ හැකියි
ඔබට එය කළ හැකියි!
අපි යමු!
එහෙනම් ඔයා පාසල ඉස්සරහ තියෙන බේකරිය දන්නවා නේද?
ආහ්, මම දන්නවා, සොසේජස් සහ එළවළු පාන්
ඒක හරි
ආහ්, ඔව්
ආහ්
කරුණාකර යොන්හ්වා සූදානම් කරන්න.
ස්තූතියි, කරුණාකර නැවත එන්න!
එය රිදවීම පුදුමයක් නොවේ
මගේ පර්ම් එක මගේ ඔළුව වහගෙන ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා
.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර නියම වෙලාවට එන්නේ
?
ආහ්, ඔයා කතා කරන දේ මම හරියටම දන්නවා.
මමත් ඇත්තටම ඒ කොණ්ඩා මෝස්තරය උත්සාහ කළ යුතුද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මේ නබි.
ඒක කාන්තා ප්‍රශ්නයක් නේද?
ඒක වෙනත් කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි, ඒක කාන්තා ගැටලුවක්.
ආහ්, ඇත්තෙන්ම.
ඔයා ආවොත්, අපි ඔයාට ඒ මොහොතේම වට්ටම දෙන්නම්...
නියමයි!
මුයොල්,
ඔයා ඇත්තටම ඕනෑවට වඩා වැඩ කරනවද?
වැඩ කරන අතරතුර ඔබ අතුරුදහන් වන්නේ කෙසේද?
මුයොල්ට හැමෝම
වසන්ත සුළඟක් වගේ .
ඒක කරලා බලන්න.
මගේ එහා පැත්තේ ඉන්න කෙනා ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන නිසා එයාගේ කොඳු ඇට පෙළ ඉරෙන්න ළඟයි.
ඔයා ඒ තරම් අහඹු විදිහට දේවල් කරන්න කැමතිද?
ඔයා මෙතන පාර්ක් මු-යෙඕල්ව දන්නවා නේද?
අපි යාළුවෝ විතරයි.
මට ඔබේ දුරකථන අංකය ලබා ගත හැකිද?
මේ වගේ ජීවිතේ
ගත කරන එකේ මොකක්ද තියෙන විශේෂත්වය ?
එහෙනම් නිකන් මැරෙන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥